[音乐]为什么劳力士手表如此昂贵？
问人们他们认为世界上最好的手表是大多数
可能会向您保证，它是劳力士（Rolex）中最有影响力的人
人类的历史被发现戴好劳力士腕部
让我们更进一步，向人们询问这款神奇手表的价格
昂贵将是最常见的回答，但是有什么理由为什么这个品牌
花那么多钱观看这个视频，您将能够激发好奇心，并且
最重要的是关于最昂贵的东西的一些意外事实
这个世界，但是在您沉浸于这个奢华世界之前
请记住订阅我们的频道并以这种方式打开通知
永远是第一个从生活的美好方面了解每日更新的人
有些人认为他们必须卖掉腿才能买到劳力士手表，但是
实际上，最便宜的型号（例如蚝式恒动）的价格
女士手表起价为4,000美元，就像詹姆斯·邦德（James Bond）曾经拍摄的神话般的Submariner一样
拥有，您可以以$ 6,500的价格找到一个，肯定有某些手表可以
售价高达70,000美元，但劳力士的价格甚至高达数千美元
看着我们物超所值，如果您关心他们，他们会
服务您长达20年，如果您真的非常关心他们，您会
拥有终生的合作伙伴关系劳力士拥有自己受人尊敬和重视的世界
在全球范围内，制造过程背后还有很多谜团
劳力士（Rolex）这个品牌的严格规定是没有照片，没人知道
每个型号生产了多少只手表，但有一些很酷的事实
我们确实知道劳力士有自己的科学实验室，他们也有一个
研发部门要精确劳力士拥有几项完美的功能
在这些实验室的不同位置配备了专业实验室
专家研究如何制作新手表以及如何制作新手表
劳力士（Rolex）使用的钢
特别难加工的这种钢也比大多数钢贵
其他类型，虽然无疑更好看
没有其他的手表制造商使用这种钢，他们的材料更多
耐腐蚀，防锈，并且比其他类型的钢更坚硬
劳力士在自己的工厂内有自己的铸造厂，而铸造厂由
劳力士（Rolex）自行制造黄金，后来用于制造劳力士（Rolex）的手表
几家钢铁供应商，但铂金和黄金是在工厂生产的
这使劳力士成为唯一一家能够自行生产黄金的手表生产商
劳力士（Rolex）的机芯十分隐秘
关于钟表生产的话题，这是一个普遍的误解，认为他们
手表是由机器制造的，这句话有一些道理
在过程的某些阶段使用机器
但劳力士还拥有一些最好，最精致的手表
在世界范围内制造机械，用于归档目录，而且令人难以置信
同时大多数机器都是由人操作的精细过程
最重要的是，人们组装了从手链到机芯的所有物品
劳力士（Rolex）会让诺克斯堡（Fort Knox）感到羞耻，这不应该让您感到惊讶，劳力士（Rolex）是
对安全感到疯狂，这也难怪所有这些贵重金属和手表
有成千上万的美元，所以，如果您决定尝试并获得
为众多詹姆斯·邦德风格的安全检查做好准备，您会发现
宝石学家的小军队设置劳力士劳力士（Rolex）具有高标准的材料
用来制造手表的珍贵首饰也一样
他们使用红宝石镶嵌的钻石和祖母绿镶嵌劳力士手表，这就是为什么
整个宝石学部门负责购买测试并设置宝石
劳力士（Rolex）观看了一个有趣的消息来源，发现这两千万
钻石劳力士宝石学家经过多年的测试，结果只有两个
假货他们需要一年来生产一只劳力士手表，是的，您没听错
生产一只手表的劳力士需要多达365天的时间
生产时间长的事实是，几乎所有零件都是由
一旦劳力士手表的所有零件准备就绪，也可以在内部准备材料
工人大部分是手工组装的，每只手表都经过单独测试
由于该品牌每年生产约100万只手表，您可以想象
有效的过程必须是在您知道此类详细信息后才停止
想知道为什么您必须为一块看似简单的手表花很多钱
时间，您可能仍然对几个产品的高价有一些疑问
至少我们在这里所做的其他事情是一些可以
让您不知所措，惠亚鸟的一根羽毛将使您丧命
一万美元的惠亚鸟是一种灭绝的动物，
也许这就是为什么将这种生物的一根羽毛卖给
一位匿名买家以高达一万美元的高价买下了这根羽毛
唯一剩下的Huia鸟，但这仍然是一块完整的劳力士
如果您住在曼哈顿，可以以1,000,000美元的价格获得一个停车位，您可能会知道
那里的每一块土地都带有疯狂的价格标签，就像停车位一样
可能比普通美国人贵六倍
坐落在市中心的一个耗资一百万美元的停车位
曼哈顿这么贵的一块土地怎么办
啊哈，也许您可​​以用它来停放镀金的布加迪威龙，
花费了1000万，并且在我们的图表中也可以找到最奢侈的东西
在世界上，拥有一辆布加迪威龙似乎还不足以让他成为亿万富翁
中东想要定制他的汽车，因此该汽车装有
当汽车爱好者知道他们想要的东西时，镀金不是很好
如果您不满意，则需要160万美元的磁性浮床
您的床垫质量或床架的形状为何不购买那种
会浮在地板上几英尺远，这不是视觉上的错觉
该床的生产商使用新技术来达到预期的效果。
磁性系统使床保持漂浮在空中，床也不会掉落
如果有十几个人试图检查其稳定性，这件家具可以
以320万美元的价格承受了2000多磅的水晶钢琴。
是最昂贵的钢琴，价格适中是三
点两千二百万美元，这种乐器完全由
北京的水晶是奥运会开幕式上使用的钢琴。
一座名叫基拉亚的建筑物的造价约为20亿美元。
乍一看，您可能会把这所房子误认为是电话办公大楼，但实际上
这是一幢27层高的房子，一位印度亿万富翁和他的家人住在这里
房屋所有者穆克什·安巴尼（Mukesh Ambani）是印度首富，也是印度最富有的人之一
世界上20位最富有的人建筑物的最低六层
可以容纳168辆以上的停车位
带有九个通往生活区的电梯的大堂
宴会厅，天花板几乎被水晶完全覆盖
吊灯房屋的另一方便设施是停机坪，
房子里的居民忽略交通拥堵，走到任何地方
想要那里也有许多游泳池，健康水疗中心，瑜伽馆
剧院有真正积雪的制冰室，顶层的会议室
可以欣赏到阿拉伯海和空中花园的全景，可容纳600人
在房子里全职工作，直到保持工作状态
为抵御任何自然灾害而建造，这艘历史至上的游艇拥有
45亿美元的价格标签，如果您认为这是一栋耗资20亿美元的房屋，
美元太贵了，您会说一艘游艇的价格大约是四美元，而
五亿美元，显然，这首先是非常不寻常的游艇
在此期间，仅使用了独特且昂贵的材料
例如游艇本身的结构
完全由黄金和铂金制成，并饰有数种引人入胜的装饰
游艇中还包含真正的恐龙骨骼的雕像
装饰着微小的陨石这个奇迹的主人是马来西亚人
商人叫罗伯特·科赫（Robert Koch），但有些人否认这种存在
游艇说这只是一个聪明的公关活动，是否由您决定
相信在某处有一艘金色的铂金游艇正在探索
这些遥不可及的海洋中昂贵的海洋
您想拥有些什么，为什么要在评论中告诉我们您的梦想
下面记得给我们点赞
激励我们创建新的视频，以使事情变得更加有趣
生活的光明面